Am meisten vermisse ich das deutsche Brot.
Dir kann man nichts schenken, du hast ja schon alles.
Das hab‘ ich auch. Das ist von IKEA, oder?
Das kann man ja auch noch kalt essen.
Ihr wart dann auf einmal irgendwie weg.
Das Jahr ist wieder irgendwie so schnell vergangen.
Lustig. Gerade habe ich an dich gedacht.
Also morgen ist ja genau genommen schon heute.
Das hab‘ ich akustisch nicht verstanden.
Ich bin noch gar nicht in Weihnachtsstimmung.
Hast du Lust, morgen ins Kino zu gehen?
Sabines Vorfahren stammen aus der Schweiz.
Sabine traf sich mit Christian am Marienplatz.
Das junge Paar machte sich auf die Suche nach einer kleinen Wohnung.
Der alte Mann wurde von seiner ledigen Tochter betreut.
Sabine stellte den jungen Mann ihren Eltern vor.
Die jungen Eheleute zogen in die kleine Wohnung.
Die Frau freundete sich mit dem Postangestellten an.
Der Verstorbene wurde von vielen Menschen vermisst.
Der Junggeselle will keine feste Bindung eingehen.
Richard und Ursula sind leidenschaftlich ineinander verliebt.
Die Kranke litt unter starken Schmerzen.
Der Arzt erkundigte sich nach dem Befinden des Patienten.
Das Medikament wird gegen Rheuma verschrieben.
Die Studentin wohnte in einem Zimmer im Erdgeschoss.
Die Studentin bewohnte ein Zimmer in einem Altbau.
Der Mieter stellte die Kommode in den Flur.
Die Tochter trocknet das Besteck mit einem Tuch ab.
Ideale Kinder helfen ihren Eltern bei der Hausarbeit.
Die gestreifte Bluse sitzt meiner Mutter wie angegossen.